.TH "cursors.h" 3 "Thu May 5 2011" "Version version 0-02" "FAT FuriousAdvanceTracker" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
cursors.h \- 
.PP
Définitions de fonctions et variables utiles pour la gestion des objets curseurs.  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.SS "Fonctions"

.in +1c
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_initCursor1\fP ()"
.br
.RI "\fIInitialisation du curseur taille 1. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_initCursor2\fP ()"
.br
.RI "\fIInitialisation du curseur taille 2. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_initCursor3\fP ()"
.br
.RI "\fIInitialisation du curseur taille 3. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_initCursorChange\fP ()"
.br
.RI "\fIInitialisation du curseur de changement d'onglet dans l'écran instrument. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_cursors_showCursor1\fP ()"
.br
.RI "\fIAffiche le curseur 1. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_cursors_showCursor2\fP ()"
.br
.RI "\fIAffiche le curseur 2. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_cursors_showCursor3\fP ()"
.br
.RI "\fIAffiche le curseur 3. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_cursors_hideCursor1\fP ()"
.br
.RI "\fICache le curseur 1. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_cursors_hideCursor2\fP ()"
.br
.RI "\fICache le curseur 2. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_cursors_hideCursor3\fP ()"
.br
.RI "\fICache le curseur 3. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_cursors_showCursorChange\fP ()"
.br
.RI "\fIAffiche le curseur de changement d'onglet. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_cursors_hideCursorChange\fP ()"
.br
.RI "\fICache le curseur de changement d'onglet. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_cursors_moveCursorChange\fP (u8 x, u8 y)"
.br
.RI "\fIDéplace le curseur de changement d'onglet. \fP"
.in -1c
.SS "Variables"

.in +1c
.ti -1c
.RI "u8 \fBFAT_cursor1_obj\fP"
.br
.ti -1c
.RI "u8 \fBFAT_cursor2_obj\fP"
.br
.ti -1c
.RI "u8 \fBFAT_cursor3_obj\fP"
.br
.ti -1c
.RI "u8 \fBFAT_cursorChange_obj\fP"
.br
.in -1c
.SH "Description détaillée"
.PP 
Définitions de fonctions et variables utiles pour la gestion des objets curseurs. 


.SH "Documentation des fonctions"
.PP 
.SS "void FAT_cursors_hideCursor1 ()"
.PP
Cache le curseur 1. Attention ! cette fonction ne s'occupe pas de commiter l'affichage dans la mémoire GBA: seulement indiquer que le sprite sera invisible au prochain commit. 
.SS "void FAT_cursors_hideCursor2 ()"
.PP
Cache le curseur 2. Attention ! cette fonction ne s'occupe pas de commiter l'affichage dans la mémoire GBA: seulement indiquer que le sprite sera invisible au prochain commit. 
.SS "void FAT_cursors_hideCursor3 ()"
.PP
Cache le curseur 3. Attention ! cette fonction ne s'occupe pas de commiter l'affichage dans la mémoire GBA: seulement indiquer que le sprite sera invisible au prochain commit. 
.SS "void FAT_cursors_hideCursorChange ()"
.PP
Cache le curseur de changement d'onglet. Attention ! cette fonction ne s'occupe pas de commiter l'affichage dans la mémoire GBA: seulement indiquer que le sprite sera invisible au prochain commit. 
.SS "void FAT_cursors_moveCursorChange (u8x, u8y)"
.PP
Déplace le curseur de changement d'onglet. \fBParamètres:\fP
.RS 4
\fIx\fP abscisse (en px) 
.br
\fIy\fP ordonnée (en px) 
.RE
.PP

.SS "void FAT_cursors_showCursor1 ()"
.PP
Affiche le curseur 1. Attention ! cette fonction ne s'occupe pas de commiter l'affichage dans la mémoire GBA: seulement indiquer que le sprite sera visible au prochain commit. 
.SS "void FAT_cursors_showCursor2 ()"
.PP
Affiche le curseur 2. Attention ! cette fonction ne s'occupe pas de commiter l'affichage dans la mémoire GBA: seulement indiquer que le sprite sera visible au prochain commit. 
.SS "void FAT_cursors_showCursor3 ()"
.PP
Affiche le curseur 3. Attention ! cette fonction ne s'occupe pas de commiter l'affichage dans la mémoire GBA: seulement indiquer que le sprite sera visible au prochain commit. 
.SS "void FAT_cursors_showCursorChange ()"
.PP
Affiche le curseur de changement d'onglet. Attention ! cette fonction ne s'occupe pas de commiter l'affichage dans la mémoire GBA: seulement indiquer que le sprite sera visible au prochain commit. 
.SS "void FAT_initCursor1 ()"
.PP
Initialisation du curseur taille 1. S'occupe de créer le sprite 'curseur 1' en mode transparence. Le sprite est configuré comme invisible par défaut. 
.SS "void FAT_initCursor2 ()"
.PP
Initialisation du curseur taille 2. S'occupe de créer le sprite 'curseur 2' en mode transparence. Le sprite est configuré comme invisible par défaut. 
.SS "void FAT_initCursor3 ()"
.PP
Initialisation du curseur taille 3. S'occupe de créer le sprite 'curseur 3' en mode transparence. Le sprite est configuré comme invisible par défaut. 
.SS "void FAT_initCursorChange ()"
.PP
Initialisation du curseur de changement d'onglet dans l'écran instrument. S'occupe de créer le sprite 'curseur change' en mode transparence. Le sprite est configuré comme invisible par défaut. 
.SH "Documentation des variables"
.PP 
.SS "u8 \fBFAT_cursor1_obj\fP"ID technique HAM pour le cursor de taille 1. 
.SS "u8 \fBFAT_cursor2_obj\fP"ID technique HAM pour le cursor de taille 2. 
.SS "u8 \fBFAT_cursor3_obj\fP"ID technique HAM pour le cursor de taille 3. 
.SS "u8 \fBFAT_cursorChange_obj\fP"ID technique HAM pour le cursor de changement d'onglet (partie instrument). 
.SH "Auteur"
.PP 
Généré automatiquement par Doxygen pour FAT FuriousAdvanceTracker à partir du code source.
