.TH "FAT" 3 "Thu May 5 2011" "Version version 0-02" "FAT FuriousAdvanceTracker" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
FAT \- 
.PP
Structure principale: stocke l'intégralité d'une track en cours de composition.  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fC#include <data.h>\fP
.SS "Champs de données"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBchannel\fP \fBchannels\fP [6]"
.br
.ti -1c
.RI "\fBsequence\fP \fBallSequences\fP [NB_MAX_SEQUENCES]"
.br
.ti -1c
.RI "\fBblock\fP \fBallBlocks\fP [NB_MAX_BLOCKS]"
.br
.ti -1c
.RI "\fBinstrument\fP \fBallInstruments\fP [NB_MAX_INSTRUMENTS]"
.br
.ti -1c
.RI "\fBcomposer\fP \fBcomposer\fP"
.br
.ti -1c
.RI "u8 \fBtempo\fP"
.br
.ti -1c
.RI "u8 \fBtranspose\fP"
.br
.ti -1c
.RI "char \fBsongName\fP [SONG_NAME_MAX_LETTERS]"
.br
.ti -1c
.RI "\fBtable\fP \fBtables\fP [NB_MAX_TABLES]"
.br
.in -1c
.SH "Description détaillée"
.PP 
Structure principale: stocke l'intégralité d'une track en cours de composition. 

Cette structure définit le tracker: toutes les données sont référencés dans cette espace. 
.SH "Documentation des champs"
.PP 
.SS "\fBblock\fP \fBallBlocks\fP[NB_MAX_BLOCKS]"Tableau (physique) contenant tous les blocks. 
.SS "\fBinstrument\fP \fBallInstruments\fP[NB_MAX_INSTRUMENTS]"Tableau (physique) contenant tous les instruments. 
.SS "\fBsequence\fP \fBallSequences\fP[NB_MAX_SEQUENCES]"Tableau (physique) contenant toutes les séquence. 
.SS "\fBchannel\fP \fBchannels\fP[6]"Définition des channels: la GBA en dispose de 6. 
.SS "\fBcomposer\fP \fBcomposer\fP"Données pour l'écran de composition. 
.SS "char \fBsongName\fP[SONG_NAME_MAX_LETTERS]"Nom de la track en cours de composition. 
.SS "\fBtable\fP \fBtables\fP[NB_MAX_TABLES]"Tableau (physique) contenant toutes les tables. 
.SS "u8 \fBtempo\fP"Tempo pour la track en cours de composition. 
.SS "u8 \fBtranspose\fP"Valeur de transposition pour la track en cours de composition. 

.SH "Auteur"
.PP 
Généré automatiquement par Doxygen pour FAT FuriousAdvanceTracker à partir du code source.
