.TH "screen_blocks.h" 3 "Thu May 5 2011" "Version version 0-02" "FAT FuriousAdvanceTracker" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
screen_blocks.h \- 
.PP
Fichier réservé pour la gestion de l'écran BLOCKS.  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
\fC#include 'screen_blocks_cursor.h'\fP
.br
\fC#include 'data.h'\fP
.br

.SS "Macros"

.in +1c
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENBLOCKS_LINE_START_Y\fP   2"
.br
.RI "\fINuméro du tiles ou l'affichage démarre (en case tile). \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENBLOCKS_BLOCK_LINE_X\fP   3"
.br
.RI "\fIDébut de l'affichage des blocks. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENBLOCKS_TRANSPOSE_LINE_X\fP   6"
.br
.RI "\fIDébut de l'affichage du paramètre transpose. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENBLOCKS_EFFECT_LINE_X\fP   8"
.br
.RI "\fIDébut de l'affichage de la commande assignée au block. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENBLOCKS_LINE_X\fP   0"
.br
.RI "\fIDébut de l'affichage des numéros de lignes. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENBLOCKS_NB_LINES_ON_SCREEN\fP   16"
.br
.RI "\fINombre de blocks visibles à l'écran. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENBLOCKS_LINE_SIZE_Y\fP   1"
.br
.RI "\fITaille en tiles d'un block (Y). \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENBLOCKS_COLUMN_ID_BLK\fP   0"
.br
.RI "\fIId de la colonne des BLOCKS. Utile seulement pour la gestion du curseur. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENBLOCKS_COLUMN_ID_TSP\fP   1"
.br
.RI "\fIId de la colonne du transpose. Utile seulement pour la gestion du curseur. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENBLOCKS_COLUMN_ID_CMD_NAME\fP   2"
.br
.RI "\fIId de la colonne du nom de la commande. Utile seulement pour la gestion du curseur. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENBLOCKS_COLUMN_ID_CMD_PARAM\fP   3"
.br
.RI "\fIId de la colonne de la valeur de la commande. Utile seulement pour la gestion du curseur. \fP"
.in -1c
.SS "Fonctions"

.in +1c
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenBlocks_init\fP ()"
.br
.RI "\fIInitialise l'écran BLOCKS. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenBlocks_checkButtons\fP ()"
.br
.RI "\fIFonction qui teste les actions utilisateur. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenBlocks_printInfos\fP ()"
.br
.RI "\fIAffiche les infos dynamiques sur le coin haut droit de l'écran. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenBlocks_pressA\fP ()"
.br
.RI "\fIFonction pour gérer la touche A sur l'écran BLOCKS. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenBlocks_pressB\fP ()"
.br
.RI "\fIFonction pour gérer la touche B sur l'écran BLOCKS. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenBlocks_printLineColumns\fP ()"
.br
.RI "\fIFonction de routine qui affiche les numéros de ligne. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenBlocks_printSequenceNumber\fP ()"
.br
.RI "\fIAffiche le numéro de séquence dans le coin en haut à droite de l'écran. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenBlocks_printBlock\fP (u8 line)"
.br
.RI "\fIEcrit 1 block à l'écran à la bonne ligne. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenBlocks_printTranspose\fP (u8 line)"
.br
.RI "\fIAffiche les informations de transpose pour le block situé à la ligne. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenBlocks_printEffect\fP (u8 line)"
.br
.RI "\fIAffiche les informations d'effets pour le block situé à une ligne donnée. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenBlocks_printAllBlocks\fP ()"
.br
.RI "\fIAffiche tous les blocks pour la séquence courante. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenBlocks_printAllScreenText\fP ()"
.br
.RI "\fIFonction wrapping qui affiche toutes les informations intéressantes à l'écran. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenBlocks_mainFunc\fP ()"
.br
.RI "\fIFonction temporisée: coeur de l'écran \fBBLOCK\fP (callback). \fP"
.in -1c
.SS "Variables"

.in +1c
.ti -1c
.RI "bool \fBFAT_screenBlocks_isPopuped\fP = 0"
.br
.RI "\fIPermet de savoir si l'écran BLOCKS est actuellement 'popupé'. \fP"
.ti -1c
.RI "u8 \fBFAT_screenBlocks_currentSequenceId\fP"
.br
.RI "\fILes blocks sont toujours inclus dans une séquence: cette variable sert à stocker son id. \fP"
.in -1c
.SH "Description détaillée"
.PP 
Fichier réservé pour la gestion de l'écran BLOCKS. 


.SH "Documentation des fonctions"
.PP 
.SS "void FAT_screenBlocks_checkButtons ()"
.PP
Fonction qui teste les actions utilisateur. La gestion des touches A et B est déportée dans des fonctions externes. 
.SS "void FAT_screenBlocks_init ()"
.PP
Initialise l'écran BLOCKS. Affiche du texte, déplace le curseur à la dernière position connue, change l'interface... 
.SS "void FAT_screenBlocks_printBlock (u8line)"
.PP
Ecrit 1 block à l'écran à la bonne ligne. \fBParamètres:\fP
.RS 4
\fIline\fP le numéro de la ligne du block à écrire 
.RE
.PP

.SS "void FAT_screenBlocks_printEffect (u8line)"
.PP
Affiche les informations d'effets pour le block situé à une ligne donnée. \fBParamètres:\fP
.RS 4
\fIline\fP le numéro de ligne du block 
.RE
.PP

.SS "void FAT_screenBlocks_printInfos ()"
.PP
Affiche les infos dynamiques sur le coin haut droit de l'écran. Pour le moment cette fonction se contente d'afficher le numéro de ligne en cours d'édition. 
.SS "void FAT_screenBlocks_printSequenceNumber ()"
.PP
Affiche le numéro de séquence dans le coin en haut à droite de l'écran. Affiche seulement le numéro de séquence: cette fonction est sensé être appelée peu de fois. 
.SS "void FAT_screenBlocks_printTranspose (u8line)"
.PP
Affiche les informations de transpose pour le block situé à la ligne. \fBParamètres:\fP
.RS 4
\fIline\fP le numéro de ligne du block 
.RE
.PP

.SH "Auteur"
.PP 
Généré automatiquement par Doxygen pour FAT FuriousAdvanceTracker à partir du code source.
