.TH "screen_composer_cursor.h" 3 "Thu May 5 2011" "Version version 0-02" "FAT FuriousAdvanceTracker" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
screen_composer_cursor.h \- 
.PP
Ce fichier permet de gérer le curseur sur l'écran \fBCOMPOSER\fP.  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.SS "Macros"

.in +1c
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENCOMPOSER_BLOCK3_SIZE_X\fP   24"
.br
.RI "\fITaille d'un block mesurant 3 cases (en pixels). \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENCOMPOSER_BLOCK2_SIZE_X\fP   16"
.br
.RI "\fITaille d'un block mesurant 2 cases (en pixels). \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENCOMPOSER_BLOCK_SIZE_Y\fP   8"
.br
.RI "\fITaille d'un block en hauteur (en pixels). \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENCOMPOSER_WHITE_SPACE_X\fP   8"
.br
.RI "\fITaille de l'espace blanc entre chaque block sur X. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENCOMPOSER_LAST_BLOCK_Y\fP   111"
.br
.RI "\fIPosition Y du dernier block (en pixels). \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENCOMPOSER_FIRST_BLOCK_X\fP   88"
.br
.RI "\fIPosition X du premier block (en pixels). \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENCOMPOSER_FIRST_BLOCK_Y\fP   56"
.br
.RI "\fIPosition Y du premier block (en pixels). \fP"
.in -1c
.SS "Fonctions"

.in +1c
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenComposer_initCursor\fP ()"
.br
.RI "\fIInitialise le curseur pour le \fBCOMPOSER\fP. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenComposer_moveCursorRight\fP ()"
.br
.RI "\fIDéplace le curseur vers la droite. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenComposer_moveCursorLeft\fP ()"
.br
.RI "\fIDéplace le curseur vers la gauche. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenComposer_moveCursorDown\fP ()"
.br
.RI "\fIDéplace le curseur vers le bas. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenComposer_moveCursorUp\fP ()"
.br
.RI "\fIDéplace le curseur vers le haut. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenComposer_commitCursorMove\fP ()"
.br
.RI "\fIValide le déplacement du curseur et l'écrit dans la mémoire de la GBA. \fP"
.in -1c
.SS "Variables"

.in +1c
.ti -1c
.RI "u8 \fBFAT_screenComposer_cursorX\fP"
.br
.RI "\fIPosition actuelle du curseur pour le composeur. \fP"
.ti -1c
.RI "u8 \fBFAT_screenComposer_cursorY\fP"
.br
.RI "\fIPosition actuelle du curseur pour le composeur. \fP"
.ti -1c
.RI "u8 \fBFAT_screenComposer_currentSelectedLine\fP"
.br
.RI "\fINuméro de ligne actuellement sélectionné par le curseur. \fP"
.ti -1c
.RI "u8 \fBFAT_screenComposer_currentSelectedColumn\fP"
.br
.RI "\fINuméro de colonne actuellement sélectionné par le curseur. \fP"
.in -1c
.SH "Description détaillée"
.PP 
Ce fichier permet de gérer le curseur sur l'écran \fBCOMPOSER\fP. 


.SH "Documentation des fonctions"
.PP 
.SS "void FAT_screenComposer_moveCursorDown ()"
.PP
Déplace le curseur vers le bas. Attention, la validation du déplacement doit être effectuée avec \fBFAT_screenComposer_commitCursorMove()\fP . 
.SS "void FAT_screenComposer_moveCursorLeft ()"
.PP
Déplace le curseur vers la gauche. Attention, la validation du déplacement doit être effectuée avec \fBFAT_screenComposer_commitCursorMove()\fP . 
.SS "void FAT_screenComposer_moveCursorRight ()"
.PP
Déplace le curseur vers la droite. Attention, la validation du déplacement doit être effectuée avec \fBFAT_screenComposer_commitCursorMove()\fP . 
.SS "void FAT_screenComposer_moveCursorUp ()"
.PP
Déplace le curseur vers le haut. Attention, la validation du déplacement doit être effectuée avec \fBFAT_screenComposer_commitCursorMove()\fP . 
.SH "Auteur"
.PP 
Généré automatiquement par Doxygen pour FAT FuriousAdvanceTracker à partir du code source.
