.TH "screen_composer.h" 3 "Thu May 5 2011" "Version version 0-02" "FAT FuriousAdvanceTracker" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
screen_composer.h \- 
.PP
Fichier réservé pour la gestion de l'écran \fBCOMPOSER\fP.  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
\fC#include 'screen_composer_cursor.h'\fP
.br

.SS "Macros"

.in +1c
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENCOMPOSER_COLUMN_ID_NOTES\fP   0"
.br
.RI "\fIId de la colonne des notes. Utile pour la gestion du curseur. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENCOMPOSER_COLUMN_ID_INST\fP   1"
.br
.RI "\fIId de la colonne des instrument. Utile pour la gestion du curseur. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENCOMPOSER_COLUMN_ID_CMD_NAME\fP   2"
.br
.RI "\fIId de la colonne du nom de la commande. Utile pour la gestion du curseur. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENCOMPOSER_COLUMN_ID_CMD_PARAM\fP   3"
.br
.RI "\fIId de la colonne de la valeur de la commande. Utile pour la gestion du curseur. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENCOMPOSER_NB_LINES_ON_SCREEN\fP   8"
.br
.RI "\fINombre de lignes affichées dans le composer. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENCOMPOSER_NOTE_LINE_X\fP   11"
.br
.RI "\fINuméro de case tile ou commence l'affichage des notes. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENCOMPOSER_LINE_START_Y\fP   7"
.br
.RI "\fINuméro de case tile ou commence l'affichage des notes. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENCOMPOSER_BTN_L\fP   0"
.br
.RI "\fINuméro de touche L: utile pour la lecture de la note associée. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENCOMPOSER_BTN_R\fP   1"
.br
.RI "\fINuméro de touche R: utile pour la lecture de la note associée. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENCOMPOSER_BTN_A\fP   2"
.br
.RI "\fINuméro de touche A: utile pour la lecture de la note associée. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENCOMPOSER_BTN_B\fP   3"
.br
.RI "\fINuméro de touche B: utile pour la lecture de la note associée. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENCOMPOSER_BTN_UP\fP   4"
.br
.RI "\fINuméro de touche UP: utile pour la lecture de la note associée. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENCOMPOSER_BTN_RIGHT\fP   5"
.br
.RI "\fINuméro de touche RIGHT: utile pour la lecture de la note associée. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENCOMPOSER_BTN_DOWN\fP   6"
.br
.RI "\fINuméro de touche DOWN: utile pour la lecture de la note associée. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENCOMPOSER_BTN_LEFT\fP   7"
.br
.RI "\fINuméro de touche LEFT: utile pour la lecture de la note associée. \fP"
.in -1c
.SS "Fonctions"

.in +1c
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenComposer_init\fP ()"
.br
.RI "\fIFonction d'initialisation. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenComposer_checkButtons\fP ()"
.br
.RI "\fIPermet de tester l'appui sur les boutons et de réagir en conséquence. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenComposer_printInfos\fP ()"
.br
.RI "\fIAffiche les informations 'dynamiques' dans l'écran \fBCOMPOSER\fP (numéro de ligne, ...). \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenComposer_printAllScreenText\fP ()"
.br
.RI "\fIFonction wrapping qui permet d'afficher des choses intéressantes à l'écran. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenComposer_printColumns\fP ()"
.br
.RI "\fIFonction appelée à l'initialisation afin d'imprimer le numéro des lignes sur l'écran. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenComposer_pressA\fP ()"
.br
.RI "\fIFonction spécialisée dans la gestion de la touche A. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenComposer_pressB\fP ()"
.br
.RI "\fIFonction spécialisée dans la gestion de la touche B. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenComposer_switchLocking\fP ()"
.br
.RI "\fIPermet de passer du mode UNLOCKED à LOCKED et vice-versa. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenComposer_playAffectedNotes\fP ()"
.br
.RI "\fIJoue la note affecté à un bouton. \fBATTENTION!\fP, cette fonction teste elle même l'appui sur les touches. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenComposer_mainFunc\fP ()"
.br
.RI "\fIFonction callback principale pour l'écran \fBCOMPOSER\fP. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenComposer_printNote\fP (u8 line)"
.br
.RI "\fIAffiche une seule note sur la grille du \fBCOMPOSER\fP. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenComposer_printAllNote\fP ()"
.br
.RI "\fIAffiche toutes les notes du \fBCOMPOSER\fP. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenComposer_printLocking\fP ()"
.br
.RI "\fIAffiche l'information de locking: si le \fBCOMPOSER\fP est UNLOCKED, alors on peut éditer les notes. Dans le cas contraire, les notes sont jouées lors de l'appui sur les bouttons. \fP"
.in -1c
.SS "Variables"

.in +1c
.ti -1c
.RI "bool \fBFAT_screenComposer_isPopuped\fP = 0"
.br
.RI "\fIPermet de savoir si l'écran BLOCKS est actuellement 'popupé'. \fP"
.ti -1c
.RI "u8 \fBFAT_screenComposer_isLocked\fP = 0"
.br
.RI "\fILe compositeur est lockable : lorsqu'il est locké l'appui sur les touches déclenche la lecture des notes associés. \fP"
.in -1c
.SH "Description détaillée"
.PP 
Fichier réservé pour la gestion de l'écran \fBCOMPOSER\fP. 


.SH "Documentation des fonctions"
.PP 
.SS "void FAT_screenComposer_printNote (u8line)"
.PP
Affiche une seule note sur la grille du \fBCOMPOSER\fP. \fBParamètres:\fP
.RS 4
\fIline\fP le numéro de ligne à afficher 
.RE
.PP

.SH "Auteur"
.PP 
Généré automatiquement par Doxygen pour FAT FuriousAdvanceTracker à partir du code source.
