.TH "screen_blocks_cursor.h" 3 "Thu May 5 2011" "Version version 0-02" "FAT FuriousAdvanceTracker" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
screen_blocks_cursor.h \- 
.PP
Fichier de gestion du curseur pour l'écran BLOCKS.  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.SS "Macros"

.in +1c
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENBLOCKS_BLOCK_SIZE_X\fP   16"
.br
.RI "\fITaille d'un block. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENBLOCKS_BLOCK_SIZE_Y\fP   8"
.br
.RI "\fITaille d'un block. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENBLOCKS_WHITE_SPACE_X\fP   8"
.br
.RI "\fITaille de l'espace entre chaque colonne de l'interface. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENBLOCKS_LAST_BLOCK_X\fP   143"
.br
.RI "\fIPosition du dernier block. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENBLOCKS_LAST_BLOCK_Y\fP   135"
.br
.RI "\fIPosition du dernier block. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENBLOCKS_FIRST_BLOCK_X\fP   24"
.br
.RI "\fIPosition du premier block. \fP"
.ti -1c
.RI "#define \fBSCREENBLOCKS_FIRST_BLOCK_Y\fP   16"
.br
.RI "\fIPosition du premier block. \fP"
.in -1c
.SS "Fonctions"

.in +1c
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenBlocks_initCursor\fP ()"
.br
.RI "\fIInitialisation de la position du curseur. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenBlocks_moveCursorRight\fP ()"
.br
.RI "\fIDéplace le curseur vers la droite. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenBlocks_moveCursorLeft\fP ()"
.br
.RI "\fIDéplace le curseur vers la gauche. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenBlocks_moveCursorDown\fP ()"
.br
.RI "\fIDéplace le curseur vers le bas. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenBlocks_moveCursorUp\fP ()"
.br
.RI "\fIDéplace le curseur vers le haut. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenBlocks_commitCursorMove\fP ()"
.br
.RI "\fIValide le changement de position du curseur dans la mémoire de la GBA. \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenBlocks_moveCursorAllUp\fP ()"
.br
.RI "\fIDéplace le curseur tout en haut (ligne 0). \fP"
.ti -1c
.RI "void \fBFAT_screenBlocks_moveCursorAllDown\fP ()"
.br
.RI "\fIDéplace le curseur tout en bas (ligne 16). \fP"
.in -1c
.SS "Variables"

.in +1c
.ti -1c
.RI "u8 \fBFAT_screenBlocks_cursorX\fP"
.br
.RI "\fIPosition du curseur. \fP"
.ti -1c
.RI "u8 \fBFAT_screenBlocks_cursorY\fP"
.br
.RI "\fIPosition du curseur. \fP"
.ti -1c
.RI "u8 \fBFAT_screenBlocks_currentSelectedLine\fP"
.br
.RI "\fINuméro de la ligne actuellement sélectionné. \fP"
.ti -1c
.RI "u8 \fBFAT_screenBlocks_currentSelectedColumn\fP"
.br
.RI "\fINuméro de colonne actuellement sélectionné. \fP"
.in -1c
.SH "Description détaillée"
.PP 
Fichier de gestion du curseur pour l'écran BLOCKS. 


.SH "Documentation des fonctions"
.PP 
.SS "void FAT_screenBlocks_moveCursorAllDown ()"
.PP
Déplace le curseur tout en bas (ligne 16). Attention, la validation du déplacement doit être effectuée avec \fBFAT_screenBlocks_commitCursorMove()\fP. 
.SS "void FAT_screenBlocks_moveCursorAllUp ()"
.PP
Déplace le curseur tout en haut (ligne 0). Attention, la validation du déplacement doit être effectuée avec \fBFAT_screenBlocks_commitCursorMove()\fP. 
.SS "void FAT_screenBlocks_moveCursorDown ()"
.PP
Déplace le curseur vers le bas. Attention, la validation du déplacement doit être effectuée avec \fBFAT_screenBlocks_commitCursorMove()\fP . 
.SS "void FAT_screenBlocks_moveCursorLeft ()"
.PP
Déplace le curseur vers la gauche. Attention, la validation du déplacement doit être effectuée avec \fBFAT_screenBlocks_commitCursorMove()\fP. 
.SS "void FAT_screenBlocks_moveCursorRight ()"
.PP
Déplace le curseur vers la droite. Attention, la validation du déplacement doit être effectuée avec \fBFAT_screenBlocks_commitCursorMove()\fP. 
.SS "void FAT_screenBlocks_moveCursorUp ()"
.PP
Déplace le curseur vers le haut. Attention, la validation du déplacement doit être effectuée avec \fBFAT_screenBlocks_commitCursorMove()\fP . 
.SH "Auteur"
.PP 
Généré automatiquement par Doxygen pour FAT FuriousAdvanceTracker à partir du code source.
